# 

 
 # 题目描述 
<p>
哥斯拉喜欢步行到集市，看演出、抽奖，或者干点其他事情，但是他的孩子——小哥斯拉们不能这样。小哥斯拉们如此幼小，以至于行走对她们而言简直就是折磨。所以，小哥斯拉们要搭乘公交卡车。<br>公交卡车一共经过N（1≤N≤20000）个站点，从站点1一直驶到站点N。K（1≤K≤50000）群小哥斯拉希望搭乘这辆公交卡车，第i群小哥斯拉一共有Mi（1≤Mi≤N）只，他们想从Si到Ei（1≤Si＜Ei≤N）去。<br>公交卡车只能搭载C（1≤C≤100）只小哥斯拉，而且不走重复路线。请计算一辆车最多能满足多少只小哥斯拉的要求。<br>注意，对每一群哥斯拉，可以部分满足，可以全部满足，也可以全部不满足。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第1行输入K，N，C。之后K行每行输入Si，Ei，Mi。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
最多能满足多少小哥斯拉的要求。</p> 

 
 # 提示 
<p>
卡车载2只小哥斯拉从1到5，3只从5到8，2只从8到14，1只从9到12，1只从13到14，1只从14到15。</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>8 15 3
1 5 2
13 14 1
5 8 3
8 14 2
14 15 1
9 12 1
12 15 2
4 6 1
</td><td>10</td></tr></table>
